嗯嗯
嗯美味美味我也行
我也喜没有是面包的袋子吃面包
那你我们今天晚上啊
今天晚上来
我们今天下午来玩一下啊
队长
嗯
我一下
我试试看看能不能成为那个嗯不全屏的模
式吧
因为感觉以下全屏的话
我看不见大家的弹幕了呀
好麻烦哦
嗯小椅子以上鱿鱼是什么东西啊
哎呀
我今天中午没吃饭
我今天中午那个什么也是没有胃口
然后我就那个什么了
一是呀哦哎他在椅下嗯
不是没有吃排骨
闻错了
是之前那个辣椒包的味道
哦
对
是是
那是那个辣椒包的味道
然后那个辣椒包吃不太习惯
哎
怎么退出全屏
不是 f 吗
等一下啊
我把他那个全屏模式关掉
是哼嗯嗯
嗯我把他的这个全屏模式给他给它关掉
看看啊
然后嗯选项全屏显示
嗨
后面我一看
哎
给它关掉啊
这样好了
我应该是没有小蓝人的哦
应该是没有小蓝人的哦
这个大小差不多
这个大小就能看到大家的
太弹幕了
嗯
今天下午来 game
一下来 game 一下
好吧
老伴儿也开播了
挺好
不错不错
他玩儿什么呀
真的是深渊三连打
还是唱歌呀
还是还是方舟周末地呀
问
还是土豆兄弟该回到最忠诚的土豆兄弟的
这个哦学歌
会哦
那好吧
遗憾离场
大家下午好
今天我们一起来玩这个土豆香啊
这不是土豆兄弟
来再玩一下
嗯
好吧
我们玩什么呢
嗯
看啊
我们先来一把贪婪吧
我感觉贪婪好玩
爱的他很好玩呢
肥洲
我把它亮度稍微调高了一点
因为亮度不调高一点的话
我有点看不清
是的
你大兄弟
你下啊
兄弟
太好笑了
这个影像很讨厌的
就是我有的时候会不小心走到中间的部分
很烦
就是我不是故意的
但是我确实一不小心走到中间了
然后他就暂停了
然后这个事就很讨厌穿的模式
真的很好玩
讨厌打这个十字花的了啊
然后哦没事没事哦
没事没事没事啊
对对对
这个其实你刚才是做梦梦见的那种
知道吧
我们的游戏现在才开始啊
对的对的
你是做梦梦见的
我们是刚刚开播没多久啊
大家刚刚开播啊
好吧
我们记错了
你记错了
你的做错了
呃
对的对的啊
是的是的啊
没错没错
你记错了
我们我们刚开播呀
孩子们啊
是的啊
对的对的
没错没错
压力是呆呆兽
何意啊
压力是呆呆瘦
什么意思呀
唉
蜘蛛也是很讨厌打的
像跳探格似的
他往前我往后真的是纯探哥来了
哎呀
昨天没有玩
真是手感不一样
感觉这种游戏还得天天玩
我当然知道在石头上打
我当然知道已然通关好吧
已然通关哦
我都已然已然已然已然已然已然不去
大家干啥呀
哎
结束嗯
红箱看一下
其实你开什么东西啊
同意不不应该不会乘二吧
会乘二吗
唉
会成话吗
还真没太关注这个事儿
唉
哎我去唐圆走
哎
还是走位
哦哦哦 easy
我就觉得这个东西它长得很猥琐
日子这个就长得真的很猥琐
大家哦解说看看恶魔里面有什么恐惧硬币
哎呀
全是炸弹
唉
怎么这么多一会呀
我一直在哭呃
出门了可以再玩一把
显然是这样的
我一直在哭
我就气体化了
你说的对呀
我确句话我的天哪
开门有奖
哎
不行
行吗
等一下
我往上往上拖一拖
因为 OBS 和这个里面它有两个
我看不清哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
哒哒哇哦
是我没有隐藏吗
能试一下这个地方吗
唉
没有隐藏
那好吧啊
我一直在哭
是超人和丹蓝
但我觉得那边应该不至于放在次 d 上
啊
应该不至于放在那边去蘑菇蘑菇哦
嗯他在那个商点很难找有蓝地图的话还好
嗯
太有心来着
爆米花可以拿一下
没有这边啊
互家难道下边随便带老婆脱瓜了
这大的宝宝
你嘴巴好硬
好喜欢我我就喜欢你嘴巴这么硬的
怎么声音好笑话儿汽车喜欢硬硬的小嘴
哎
我去差点差点在我脸上了
说是他这个怪物生成的
前几帧的话是无敌帧的
就是你人物触碰到他的话
是是没有那个什么的
是没有伤害的
唉
哎手本有时候就觉得你讨厌
哎呀
我去你的蘑菇炸了休息圆啊
蘑菇蘑菇怎么这么坏呀
蘑菇而是蘑菇太坏了呀呀呀
跟我半条血
我靠
真能忍
我看一下嗯
往下走一下领点钱赢点米花花哦
有区
唉
他这个生小时是真的很烦
其实这个真的很烦的
大胖去等会今天三到二十的
因为最好是看动画片嘛
无所谓了
去死
哎呀
这是我屁股
后面啃
真的受够了
来呀
大姐来玩
ok
然后不做哦
好的
那啥呀
谁呀
大侠哎呦
我的天
怎么是你们两个
哎呦
我的妈啊
嗯别拖了
哎呦
我去哎呦
喂呦喂
男生群童气
我老无力来了
哎
我怎么这这那个怎么一直在升啊
我去旁边那个一直的时候
这个就一直冒险
哎呦
我的妈哎呀
别生了俩兵
半天就打的一直在升
那个月一直在喷血
要干嘛
喂
啊
天使房太好了
嗯嗯
嗯大家我说我有点美了
能懂吗
我有我有点累了啊
射速下强咋这呀啊我想爱了
那为什么承认你的吧
我会下了
是人类吗
我靠
什么欧弟
我这个走位没办法的
我是用手柄都说不好
不是那么好控制手柄没有大家想象中的那
么好控制呢
哎
我靠
被耍了
我操啊
这个也不给钱闹麻了
全世界我的好女孩瀑布咳看
嗯
尖头是管更多的喜啊啊啊啊啊我欢一心嗯
跳跳跳跳打谁
哎
难打要死
这个追到屁股后面儿打就好
哎呦
我去哎呦
我手机前后前后喷的
哦
对
升级了来着
对对对
我想起来升级了大炮
哎呀
怎么还有脑子啊
我去第一时间
我是第一次见脑子
三个红心
唉
没有小孩儿有没有小号
有点可惜
全家福是这个照片吃两口谢定毅啊
怎么是你啊
我不小心把他儿子啊
他们那个就决赛赛季了
我真的好烦
我每次一为上
你碰到这个哎呦怎么都是大结 g 啊
对
所以说这个真的很烦人类
嗯
我一直在哭
这什么哎呦
我去怎么两条天使房
不是那显得我很傻
哎
真的显得我很傻
唉
我之前就是嗯我打了三三到三局通关的情
况下
我只见到了一次健视房
何以为看一下啊
三叔啊
我这呃无尽你的对没有用
但是我一我一直在哭
刚才那把不对
不都这样样
按理来说
哪哪有这么多天使房
我今天一直都是恶魔王
橙子是假的骗
我也不会上当啊
嗯嗯
嗯你哭什么你贵吗
我还没做
你哭啥往这边来播
我操没有
我也不是第一次打那个天使房了也不是也
不是第一次
揍天使皇了
刚刚下面注意看血量而已
嗯
因为五不如我怪道
奇兵的是恶魔方
哦
怪不得怪不得怪不得我说我之前怎么不是
这样子的
怪不得回形针哦
这个好书也好
赶紧拿书念吧
初一
然后总之这是什么
唉
这个好
我知道能拿一个我知道我知道回形针定位
器加伤害吗
现在包子上买不行
来呀
过来滚
你过来
大家有个洁面的位置是跳动
如果如果能卡着它就会不动
可他他卡着就会不动
等等卡
这个位置有点尴尬
皇帝
唉
我的天哪
还在喷你过来吧
你过来吧
对对对
你过来
刚才那个位置离太远了
然后他就会卡住不动
爸对的
大叶子游戏机制可以
哎啊
不是这个系列没续烧
唉
怎么回事啊
我训练好像比之前慢了
哎
好怪哦
心里比之前慢了好多
不会说不了摇杆被我玩了吧
可奈对三眼眉纸币的效果
是的
嗯
订租金嗯
妈妈的内裤那一段碰撞箱
嗯嗯
我这个手环天天提醒我早播
唉
大家唉天天提醒我早播
这对吗
何谓
难道我数了吗
很难道难道意味着我要数了读提醒我早搏
呀
就心脏心脏一直在早早搏早跳这种的
你们不然以为是什么呢
你们突然以为是什么什么思想啊
那可能三美元纸币的效果导致的就是我这
个蓄力时间
不一样
我已经彻底理解了
你说的没错
但三美颜值不见得很好用
真的年轻人心脏早搏没有用吗
但是我今年就六十七了
哎呦
跳不动这个冲刺太烦了这个打品
我有笑笑
看看窝里卖什么
哼宝宝嗯
箱子大夫大妇便便云不会是用那个吧
射击的时候
然后放屁的那个秒了没有了
哎呦
我去
唉
你真讨厌吧
我靠
揍死我了
爱念就哭
哎呦
轰豆地
谢谢你
悠悠的
温暖了四季
谢谢你
因为有你
哎
我就知道我就知道这边肯定有怪
谢谢我们人偶 m 的献身
今日钢榜收的我就知道
好的
谢谢你有用你
唉
但是贪婪要比那个好玩一点
嗯
比正常模式感觉好玩
他这个里面有用吗
他拿这个概率
他有用蜘蛛宝宝避开恶魔
还拿这个吧
感觉没有必要拿这个樱桃小炸弹看一下大
腿妈妈
哎呀
不让我飞过去
可恶行吧
哎呀
我去飞的太快
跑的太快了
移速有点低
一色冷淡定
但移速低是好事儿
嗯
那是什么
而且这个也烦在哪
他们认哎呦挡着看不到了
ok 哦
小猫咪拉屎了
好臭啊
大家啊好愁走
这是什么
可怜的你可怜的你好抽妈妈
我倒的是效果
嗯嗯
嗯嗯妈咪的套装扔一下吧
唉为什么好东西啊
香冲
要是更多
我忘了他钥匙
就是看看再买个心谁呀
哎呦
我去第一次见
唉
你是谁呀
第一次见第一次见买对了
我洗了老死
唉
真的要死了啊啊
你踩我身子
哼呵哼
不是我靠
幸亏有个女祭司没有你
这次没得玩了
我和天使逢啊
哦哦哦哦
我现在手里没有炸弹
没有办法整你就是了
第一个要等奖
因为 easy easy
easy 塔伤害 easy 喂咪咪聪
明啊
妈谁都打不过了
小瞧别小瞧人了
隐藏房入口
唉
这个号攒点钱啥也没有
没事啊
没事
大家没事的
慢慢玩
反正本来是这首歌
慢慢往后叠上去就好了
小孩儿最后先吧
不着急去着
十六这七又开始了
哎哎哎
你看又一啊又开始了哈
又开始了
你看你有本事急
哎
哎哎
听着好黏啊
这个声音黏黏的
哎呦
我去我没看到
没有前提看不到
我且全吃美味美味啊
没味危险危险危险险危险危险危险真的看
不到
我靠
大家不过大家真的看不见
我已经造房了吗
戴的眼镜呢
我给你扔哪里去了
看一下哦
在这儿看要炸弹
哎
赤巨资
我去五块钱
你要是不给我点好东西的话
我给你爆了啊
可以一个一个一礼物
不给点好东西你就不好
嗯
我知道了
我知道我给你放一首歌跟你说
哎
说啊嗯出去吧
我能在我能在这屋打吗
我啊啊小猫咪小猫咪小猫咪你很调皮呀
小猫咪呀
小猫咪你非常的调皮啊
你知不知道小猫咪哇
好大的子弹
我的妈怎么生这么多
你这比我操比母猪还能收啊
好烦啊
好烦
看不到怎么往我这边跳一跳
我的天哪
想单独姐就很麻烦别人要
他是不是叫洛基来着
这个是最难弄的那在哪里给我太远了
我去跳哪里去了
嗯嗯
嗯嗯问女生什么时候最紧张
我是太紧张了
问问女生什么时候最紧张
你不必太紧张
那我唱吧哎呦
十五块十五块的情况下走玛尼
哇
猫咪套装凑齐了
好的
妈妈
哎
我操什么意思
扣我半格血
什么意思
靠告诉我办个信是不意思
各位盟之盟之什么伤害加一
射程加可控
要不要拿这个呀
我觉得可以拿一下啊
我我觉得是可以拿一下
我真的站桩打我
嗯嗯
嗯真的站桩打哇
这什么 BGM 啊
我之前的 BGM 可不是这个样子的
红心处女座
我已然无敌
好的
妈妈
你已即哭
我已启动
哎呀
我操什么东西看不见
也就是你的乱输错了
我算你倒霉啊
嗯我也在哪呢
不绝对
不能我让你倒霉
那他是啊算你倒霉
太好了
真好玩儿
找到了啊
我有钱
哎
饿啊
嗯
i can i can see
everyth
ing 左边隐藏吗
看一下哦
我被挡住了
我没看到哎呦
领了
算了
不然哎呀
我去手太快了
调整角不拍摄
哎
我的天哪休息了
哎呀
谁玩的都不像加伤害
加零点五哦
它是这个是自动喷射是吧
利维塔拿这个去凑一下恶魔套
就这个就行
马家不用动拿吧
我刚才应该先进商店呢
we 嗯嗯嗯喂看一下啊
这个隐藏方你太随机了
嗯
移动光标幽灵打开房间只能跟你玩了
你弄不行
哎
好了
别说了
哎
呦呦呀
好了好了
好巴啦啦啦
别说了
我哎呦
我的天哪
哎呦
哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呦
拿着拿着没有我是在用那个什么玩儿
我是在用手柄玩
就问你害不害怕狼苍蝇
我有一次玩的那个圆圈
可以脱离人物控制那个硫磺火
我去大家特别爽
那一局我甚至开了那个 boss 竞速
王来的
好像是那个我就站在一边不动去打那个
boss
竞速房
那个个也特别好玩
纯轮以来的你就躲到一个安全的位置
然后你血如果够多的话
你就你就纯玩那个就行了哦
是吗
哎呦
我去好多猛死戳呀
干嘛啊
好多老子捉妖干干嘛
差不多得了我学校干嘛啊
这个看不见有点难办的
还有一个可以无限
就是随着使用次数越来越高的那个无限那
个硫磺火也
好玩啊
骗骗骗人进来杀四个方向上这个吧
嗯绝弹是发射的时候成伸出蓝苍蝇算了
no
不需要了
已经不小了就不需要了
哦
妙了
无敌是这么多可无敌是多么的可怕
孩子们这猴结有点难办
他这个钥子都没抽奖
他钥匙出来抢到的那个小贪婪下载儿了
这子他们给嗯你要干嘛
哎呦
我天哪
伤害太低了
真的打不动阿
你怎么红了了
你是不是玩不起
你看又回去
哎
玩不起
哎呀
生气了
剁脚
脚生气剁九九
哎
别杀了哦
可以
别笑啦
哦
解锁莉丽了哦
我知道我存到九十九
太逆天了
又存到九十九
然后他这个不让打
唉
我以为能掉
刚开始以为我我以为他能掉钱来着
要不来吧
雨生求大
没解锁拉萨路一命通关雅各困难啊
他能有二阶段的
不是
主要是我我现在我好像没有办法开困难
来往一店吗
真的假的
我来帮普通一点吧
哦
以三为掉
是呢哦哎我怎怎么这个哎他是这样子的吗
我怎么记得我之前玩的这个硬箭的话
他是他身上他模式也往里面呢
这哦就像纯随一样哦
是随机啊
我那我那我不知道哦哦哦哦
唉保箱房忘记了
教皇哦
十秒无敌
好的啊
好痛钥匙哟啊
怎么强战教驶能不能给点炸弹啊
我的天哪
想要炸弹让我崩一下吧
求你了
不是这种泵哦啊大渣的
来个小的
等会再找一找
应该会有
对
开局宝宝的话会很等奖
我有一把好像打完了
就是余下来三十多
把钥匙不知道干嘛
用不上
那局好像通关了来着
看看炸弹
这屋子里没有嗯
在这儿嗯
你想想怎么最大化呀
好像你最大化不了
嗯
哼哼嗯哼嗯哼哭啥嗯
哼哼怎么了
什么东西扔酷了
后面玩的很不够
也只会哭
嗯
哼哼
我要进去了呃
呃
被刷了鸡大爷的
快快快快快哦
yes
nice
那宝宝男宝宝那不不啊
不不心之荣记
好耶
还穿缝好多血呀
这五块钱真没五块钱吧
哦
对对
五块钱哦
在这里唉
上面时间怎么关不了啊
嗯好抽象
什么意思
没有
哎
你这这怎么能那你怎么说
人家抽象呢
你怎么这样的呢
欢迎不讲不行
喂喂
人家没有抽象
我用手柄玩的
没有没有鼠那个什么键鼠
我在用手柄了
人家不抽相
你怎么这样啊
我一直在哭
嗯
对了
什么意思
卡金门的那个瞬间不给用手快了
下次慢一点
马儿
这个蜘蛛是我就知道
我就让他起跳就不行了啊
我就知道我就真的起跳
就没好事儿
我就这看看
好的
妈妈没有抽象吗
哪里有抽象啊
我跟你讲
就是你没玩游戏
你玩游戏的话
你不一定比我强
人家一点都不掉
相不 we 操气死我了
气死我了
嗯
请我努力
我会接啊
又是一个飞天给你去勾引你过来呀
你在这炸能炸到他不
这地方看又有人藏隐藏了吗
不是啊对的对的对的啊
是的是的是的
好多药声
好多钥匙还真能打到我
真的假的
胡给你转
谢谢我们骑士与凤凰小宝的这个三十度墙
我去啊哦吼啊
我们好像你宝像
你是一个一个宝宝伤害减零点三
因速减零点三在这里啊
嗯
哼嗯哼啊哼哼
我有刚刚这么惨上的
没有关系啊
有波差上了
那没事了
嗯
哼夏阳好
喂
这是怎么连体宝宝
琳玲宝宝琳玲
宝宝难不难
唉
我举个例子啊
哼这些哦
嗯哼哼啊
不好吧
我以为我看那个就可以
不掉血点头
嗯
钥匙
我想的特别美
我说唉我开这个试试吧
反正我是无敌状态
唉
we 嗯嗯
谢咱们饼干
谢小宝的钢棒
嗯
真棒
谢谢你
他叫什么
他是不是叫做拉里子虫啊啊
我伤害好低
下午好你好
下午好的说不是天打非要得绷住啊
一枪打飞就没工夫啊
嗯
看这个不像神啊
我操咱在看这个
你能不笑
看着这个哭效无敌的贴脸贴脸贴脸贴脸
那哎呀怎么这么难杀我去啊
算了
还是要这个吧
啊
反弹是不会反弹的
我还能伤害有点低
嗯
射程加一点五射出加零点四灵体炸弹沈晓
前进监测收
回不造成伤害百分之十百分之四等于零
我送块钱
这能不能白给的这能在哪啊
嗯嗯
哼哈嗯嗯
哼嗯嗯
别急
癌症的有没有啊
表演箱里有的可以
嗯
哼哼看看下边还有什么地方
我去了大家
我现在这个他叫叫什么来着
他这个角色怎么这么多钥匙
他这个角色叫什么来着
他现在怎么变得这么丑了
我去限制房
一天我一天上长得好丑啊
大家哎呀
我的个豆一店
现在一店
现在现在太丑了
我看看啊
好
刚要用到刀刃上
没有羊头
变成这样子了
那真的很丑啊
一直在哭
你们知道有一个一就是怎么讲呢
以上里面的人物
如果你初始血量太低的话
然后只剩半格血的话
你走到另一个房间的话会失禁的哦
会会会尿出来一小瘫
哦
是的是的哦
对的对
一刀是么
尿出来一条滩呢
欢迎我七贴脸输出的代价
屎尿屁游戏哦
是啊
那我倒不知道啊
鬼子这听懂听懂
那很搞笑
唉
我起来老是忘记忘记主动了
老是忘记用
主动骂骂骂
如果血不少的话
怎么能体现出我是技术力主播呢
如果写不少
怎么能我是清楚你
哎呀
全是七
我至今忘不了
我一血杀妈心了
太牛了
我去要爱上我自己了
主播真的太牛了吧
哇
技术真好
好喜欢你哦
看四相 a 的老老少少收回去了
哎呦
我去
我说什么时候打我一下
怎么还有油漆哦
广州电天小宝的灯牌
嗯
哎真烦人
no no no no
反正血就是用来耗费的嘛
问题不大
妈妈妈妈
嗯嗯
嗯这是什么博弈啊
这是八八 boy
很难想再玩个普通模式
能玩成切成这个样
贴脸输出好了啊
什么意思
我觉得这个是可以拿一下的
宝宝 rich 了
不是拿了就死了
拿了就死了
麻了
不会死
真的假的
哦
行
可以
那我之前为什么不一样啊
哇
拿了比较实惠
这药我不敢吃啊
我去这颜值确实提升了
喂
我教皇用了呀
上上的是魔术师
唉
你教皇早就用了
好吧
降框这层就用了
你看不到
因为我这边挡住了
教皇早就用了
你看现在是魔术师
哼
教皇用不用我
那我还能不知道吗
谢谢
我们橙子小宝的三十五卡高松预测成功
一减攻击零点三
射速零点三
这就是高僧吗
哎呦
我去看见绿
怎么看见绿色炸弹就会断定了吗
你真的好爱理色达旦来点血宝可梦一块钱
再给两块钱吧
可以 all in
这女人从来都是 all in 的
谁跟你俩做选择
我全要 all in
我靠
这咋进呢
你到左下吗
跳左下你怎么着
等着在这里就可以了吧
这里这底我移到上面是什么
行
我一到上面正中央可不可以
哎呀
我的天啊
我操我这咋炸呀
还好大家不亏不亏
唉
钥匙泛滥了
怎么这么多钥匙啊
我去你看哎呀
又是绿色搭弹
要不能出来了
我当时也想吊扇了
就是了啊哎呦
我去追踪铃带来了
哎呀
贴脸
贴脸是非常好笑
哎呦
真的很好笑
呃
这个地方应该感觉没有隐藏
要不就是一个超意
哎呦
炸弹五块够用了
不敢不敢用
唉
下面会不会是一个隐藏啊
试一下
唉
感觉这里像是有的样子
试一下
没有
那没事了
要没事
那没事了啊
哼被叫了
i can see
everything 失忆
症来了啊
天纯粹的倒霉熊抽烟在我我当时也在想
我说这个地方是个断头路的话
好啊
什么意思
中间摆个黑大便耍我哼杀我啊
可以
但是老大我们没有红心怎么办
我们没有现金什么这些东西哦
我就是应该拿个那个捡恶魔心的那个宝宝
让他当小馋猫
哎呀
我去 boss 放在哪里呀
啊对哎
我在哪
哎
怎么走
我从这个门来
我上去我再过来
哎
上面有门儿吗
二十一张
我是好烦
我这完了
我本来我记性就不好
完了
不对啊
这个不是哦
这边这边下面也不是右边呢
这是宝箱房宝箱上边这个位置哦
新地图我真的没有见到过 boss 王
我记得好像是没有见到过 boss 方
来着
唉
求你给个加薪之容器的吧
奥利给奥利给奥利给
oh 那个辅助女王
谢谢你贴脸这个贴脸哦
加了鱼速
哈哈哈啊啊啊啊哦啊爸妈的大手怎么还是
个魔法啊
我进了魔房
不拿的话
下次是不是是不是就会变成那个什么天使
房哦
再见了
要不起请试试啊啊
拿过我们就不会看开始啊
手啦
他这是妥妥的骑士
哎呦
哎臭包应太阳红
我试一下吧
我觉得你能给我一个魂心
哎
不是寄居啊
伤害好低哦
大家我钥匙都自由了
我真的要是就自由了
看看那边我给掉了什么东西吗
钥匙哇
伤害真的好低
下面应该是有下面应该是有隐藏房这个位
置
哎呦
我去啊
没血了
要死啊
别帮我老大
老老大给个机会给个机会啊
没有没有没有没有
超级豆子没有用
太伤了
光有血东西吃不了
很难受
没有没有啥也没有啊
来了
那这里有没有啊
哦
这里也不是
那好吧
唉
我就知道有个吃那个什么的
吃血条的就好了
那个专门吃地下那个新的那个就好了啊
怎么吃
你我有钱
我花不出去
老板老板
如果让你重新爱我
你会不会爱我
他想要我的命
唉
反正我已经习惯了
倒霉熊是这个样子
先打完 boss 房吧
不对
先先在上面看一眼吧
啊
boss 打上
我觉得是能打过的贵啊
要我的哎呦
钱我花不出去
哈哈商店房上面有个插的石头
我去看一下
我其实光有钱花不出去
花不出给你在 YY 吗
我打包全收你了
没有带插的石头呀
哦
有的
我去你眼神真好使
天哪
救我狗命点连嗯
见连你哦
那我不连连你了
吃一会儿
哎
不是摁错了哦
这个是摁这个哦
这个是切换
这个是切换什么啊
有个魔房吗
没看没看见
太黑了
我这边挡着看不着嘛
妈嘛无所谓了
不见了
瞧不起了我房
这边一个魔房瞧不起
哎呦
魔术师
我以为是啊
我以为是银着就可以直接传到那什么里的
嘛
无所谓了
没看见熊虾子
不是我
没看到我是真没看到
我还我还记得
我在周围扫了一眼
我看看有没有恶魔房来着
我没看到恶魔房
我放心走了
我先看我单纯
就是我眼神儿不好
我害怕
我现在爸爸看了一眼
我说哎这怎么没有那个什么恶魔房啊
然后那我我就可以附文啦
是哦
原来是我单纯的眼神不好啊
那么没事情啦
羊驼是会百分之百开的哦
我是第一次拿羊头
不知道这个事情
我差点输了
太变态了
看到老伴儿昨天关机了吗
没看
唉
没看到那个切片啊
这啊我去完了
真的哇
真不行了
这哪怕让我找个商店
我把钱存一下也可以
主要是他连存钱的机会都不给我啊
你不要哭哦
上面上面哎哇
此乃对我唯一的这个这个这个慰藉了吧
买糖这说的我唯一都被你见了
哎
吃药不吃什么
有吃药吗
我记得补血药不长这样啊
补血药和那个正常给一颗新的药不长这样
开玩笑
倒霉熊跟你看哦
倒霉熊只是跟你闹着玩呢啊再见了
大家唉还能再苟一下
是买个啊
我的天哪好多钱啊
有有米花不出去的感觉
冲锋抖一包卡片没有
那算了
那你家吗
班家我要远航了
哎
饮整哎哎
隐藏周围没有
嗯
我怎么记得刚才我还是炸隐藏了呢
不对啊
这我我哦
我不是炸
我没炸吗
啊啊
可惜什么意思
你这个可惜可惜在哎呦
我去差点死了
太阴了
太硬了
大家哎
我上面那个房间没有去吗
我记得次房好像弃了嘉豪怎么办啊
好
什么意思啊
上面会不会是超影可以去看看
哎
这个我竟儿没有来吗
迎走点个红心
这不可能是超瘾超瘾啊
这不可能走错了哦
没找错刀吊人
起飞八米
嗯
嘘嗯嗯
嗯嗯哦用错了
不好意思
大家啊
不不不好意思
不好意思
用错了
用错了啊
不是不是不是超人
不是唉
这个房间没来过吗
就然晚上会悟出
我只是悟出而已
我只是捂住了
我担心只是误臭了而已
来都来了
吃了卡片儿很正常啊
那伤害有没有个误触的时候了
你看看你你有几看看六级
哎呀
我手机太近了
哎呦
我去妈妈啊
你这个可惜什么意思呢
你这个可惜是可惜在啊有个魔房吗
我没看到
谢谢我们客聊管送
今天宝宝子 two 四是谁到救王的仙
日啊
哼笑呢
我这啊我看哎呀
我没发
这怎么帮的
我靠
我也就没找到
嗯
棒了棒了
哎
今天的弹幕量已达标了
大家啊
对的对的
不可上等一下浣熊去翻个垃圾桶哦
到位了到位了
好了
孩子们
我要拿出我真正的实力了
我要开始坐起来玩儿了
对
之前都是那个什么时间
都是之前都是躺着玩儿的
我有这么起来玩了
哎呀
哎我点好奇啊
大家有点好奇
那个你们平常用鼠键鼠玩一下的话
比赛是跟着鼠标走吗
还是跟着 WASD 走啊
哦
WAI 森电影
唉这个好唉
打哦
方向键哦
哼打不中人
这输出有点慢
是儿好
拿一下发光沙漏没用
我用的是那什什么玩的手柄还好嗯
回退所有房间时行动用了三次
那我假设我拿这个进去
然后反射回去
刚才的房间的话
宝箱宝箱房可以无限开吗
我可以我可以散开
我可以开三次保箱房吗
晚上播梦播的晚上播
因为他不是回退吗
不变看上来了
那好吧
对
晚上是官员会 SL 塞不到我的是吗
嗯嗯
也行吗
是的
还好试一试呗
有兴趣局就玩呗
李莎这个游戏的魅力点
不就是什么游戏
就是什么道具都可以有吗
嗯
还好吧
不能老玩自己的舒适区的东西啊
那多没意思啊
要我说就得多玩儿
反正我不挑食
毛不明白战属是我猜还有乔东啊
你丫的嗯嗯
嗯哎呀很难打中是真的
哎
我去好难打
一到九次爆炸之后出一会儿视频
这个心嗯水晶
但是我让我们多那啥呀
受到一到九次爆炸之后不必要受伤哦
可以这么打走来啊
我已急哭
哎
哼哼
为什么要单杀了我
不想玩二杀喽
我带我带带带一下
带一下带一下
带一下
正我打 boss 王的时候带一下吧
解锁心脏房了吗
可能会有吧
心脏房强线道具吗
主要是那个献血带
我用的也不是很多答辩
哎呀
我操哼哼哼哎呦
我去没注意他是哼哼哼
那我去还不能这么射击
好蛆啊
哎呀
好气啊
哎 ok 谨慎做人
对对对对
谨慎做人移速可以可以可以
谁给我发消息了
哼哼
总之走着他哎
是哪里的
不是他刚才用的掉头掉
嗯
倒吊人
所以才会飞
嗯
刚才用的那个卡牌塔罗牌
喂
回送不要吗
嗯
不需要哼哼
哼
we 打这种怪比较方便
就是打这种笨笨的
哎呦
我去哎呦
小兵哥太难受了
唉
别过来
哎呦
大炮假操作啊
假操作你嗯炸弹一对炸弹要死了
要死了
美味一口来都来了
赌博房
等一下啊
七死胡桃唉
可以这么玩
勾引他过来播了
好吧
哦
爸泡沫太好了
太好了
这下玩明白了
这就是玉必赢
大家你们学吧
那管你这那的了
宝宝这个是真宝宝
不许说我宝宝的坏话
我宝宝已经无敌了
是的
我感觉这里应该像是有一个地方
是这个的房间有呢
还是这里有呢
大家还是隔壁有呢
能不难是都不可能有
都不会有
都不是
那这里呢这里呢
或者是上边
这里也有可能就你了
哼果然爽之傻子
没有炸弹
没有呢
没有有炸了
就是赌博房玩一下
去吧
游戏反正是走了
去赌博房玩一下
反正这么多血呢
我去真的
你去玩吧
我了个刀这个嗯谢谢吧
就你了这么多钱啊
免费了
小爱饿
因为哦可以可以啊
可傻发财了
发财了
十二题
对啊
快呀
我操美妙八当当休息了
继续玩儿吗
哎
怎么还不炸啊
商店里没什么东西
先去买双倍炸弹的
对对对
先去买双倍炸弹
通通玩爆一好爽
大家此奶游戏运营你们学会了吗
这个叫做游戏的运营
孩子们想明白了吗
这不是狗运发力了
你这叫不会玩游戏
存一点
存个五十五可以再次玩一会儿
要说游戏就得这么玩啊
大家啊嗯唉什么意思啊
什么意思啊
娶你的偶尔你的哎
不是哦
对的对的
包九十九块钱是这样子的
我心誉一点七五啊
一点七五掉的
怎么还不报
你吃了我多少钱了
分我多少钱了
还不报这么能活
这也太能活了吧
最后一句还有走了
不玩了
炸炸一个吗
炸一个
炸一个炸一个炸一个可以炸一个不错
那也是专案的
不管怎么说
都是专案的
我求求大家九十九块钱呢
九十九块钱呢吃一口
we 我甘心吗
我甘心呢我才不想上演
见见你好呢
我才不想上演
这个百块不报吗
哦
没关系
我印象好两个
哎呦
我去没看到到
唉
这个黑心我捡不到啊
发现这个好像也炸不了
我们都勾引到下面去了
哦
那就是没有
这里呢也不是嗯嗯
嗯哼哼嗯嗯
嗯哼嗯哼哼啊
小流氓
我大人看宝宝
唉
这个很难打
说唉
这个真的超级难打
最讨厌蘑菇头了
饼 shopping 烧饼救命
哎呀
我敬议你的
我会谢谢你的冠军腰带吗
伤害加一哦
可以
没太注意看
感觉上手也没有用
我看不到
那咋了
哎
你这个我发现你这个人说话一点都不中听
啊
哪有这么说的那一旦给我点机会呢
是不是
那我哪天要是演那劲儿一下就变好了
我再也不是熊瞎子了
那你岂不是塌房了
能这么说吗
对吧
啊
我能这么说呀
孩子你真是有点那啥了
你就有点偏见了
谁也不是生来就看得见的
到时候后天养成了好不啦
明哥这纯纯的偏见哇
硫磺火大人出生就是流氓火大人的单推了
我很难受
咋这呀
哎呀
大家你们要习惯看不见恶魔房才是常态
这整天谁也让我看个个模仿去就感觉
有些地方这个地方会不会少这个石头堵住
应该不是这个房间
嗯
看一下这个肯定也不是打呃限界上天使房
吗
呃
主要这种黑心感觉会浪费掉
唉
而且没有那么多血
说实话赌三下吧
好吗
赌三下三下不出的话算了哦
可以受到了祝福啊
我一直在哭哦
是天使皇可以概率变了
你们能看到概率吗
我往下挪挪
我放这里
大大家就能看到了
小肉山来了
无伤过年开支伤害零点五
射程一点五
炸不炸
你就想要不要打
他要打你呢
打不打你呢
打不打呢
吓死
我下次再打
哎
嗯火柴棒不限制了
走吧
不够
哎呦
我去没看到
哎
我好讨厌啊嘛
那嘛无所谓
炸弹免费了哦
夜宵嗯
哦
好痛啊
一直在哭
天哪
小可怜啊
天上一直在哭
我可怜不是这里什么哦
这里是啊啊哎呦哎呦哇
好大的泪珠哦
要是不要了不着急
很多很多是剩剩余的
剩会关的肯定会关的哦
这个好
蓝猪蓝猪猪蓝猪猪
哎呦
等待两颗红心硬币更多额外选择红心
然后去曲线记怎么样
曲线进陷阱
嗯
啊啊不好吧
饿呃
现金嗯
这哦
你等这这这这商店来商店救我一下商店商
店商店商店
商店昨定小天炸蘑菇炸蘑菇蹦啊
嗯运气上升游戏卡的呀
然后继续献祭
嗯
啊呃
永恒之心
你说的对
送哦
没有嗯
永恒之剑三
他说他咋了
我怕一会儿
那那现在没收
那现在没收有那个什么就可以了
打不打你呢
再说
嗯
不是因为我觉得炸不掉三个哦
能炸掉吗
你居然这个其实我还是想要的
我记得先记住了
嗯
挑战进不去吧
挑战是要一滴血能进去的
永恒之星不要了才满吗
哇
你们好富啊
我去永恒之间说不要就不要了
大家你们真的好富裕啊
呃
百分之七往上方的麦血带你瞅瞅了
别急
嗯
饿啊
七是气死我了
气的我胃疼啊
气得我胃疼啊啊
我有抑郁症
我我有抑郁症
哎
啥啊
好好好
三过门而不入
好好好没关系
我血多真疼
我一直在哭
我一直在哭啊啊
好无敌之
哎
谁看了能不笑我请问呢
大家我我谁看了能不笑呢
啊
饿死我了
我好饿被自己气笑了
好饿呀
我啊谁谁看我不笑呢
哇
不笑的就感觉老了会变成蹦嘣炸弹
技能不效哦
这个哈哈太富裕了
谢实
唉
流氓火的伤害也有点低了
你最好是快乐
你别看着雪压身高就好
我无所谓
其是我无所谓啊
大家别看着雪压身高就好
我不生气
我有什么可生气的
我不生气啊
我一点不生气的
我一点也不难过
我一直在笑
bolls of shut
speed up
嗯
自祝宝宝这个要不要啊
大家这个重拳这是要么
但是我没有拦制住
唉
拿吗
是
但我不会变呢
是哼肉肉嗯脏掉了
我就不要肉
肉射成够了扔
让视频的效果翻倍
嗯
加一半魂仙哦
肯定买补问我
然后妈妈的盒子要不要呢
先买这些吧
三百至三百
暂时暂时这些够了
哼哇
看了看我玩游戏能不被气笑的游戏
这还是是是超级大嘴头哦
可以
我倒是可以再给他杀了之后
然后再去健使房献祭
然后再把那个给杀了我
倒是可以这么打就是了
我这我打不打呢
打不打你呢
在纠结
我删他那个道具
就是没什么用
就是大三弹没解锁呢
这这给你的话
你不拿有点可可惜
马上就下播了啊
要吃饭吗
我们鸡蛋下面哦
我一会儿下播
你们先吃吧
不是你七点下播
就是接点煮饭就行
你现在弄我
你现在弄不六点嗯
可以
六点啊
可以可以
哈哈老爷来问什么时候吃饭
姥爷来了
我去了
已经五点半了
是的
要逮饭了
红心啊
还好吧
因为红星可以回啊
但是这个红星的话完了就没了啊
这个好
这在大啊
什么东西崩掉
我半格血
什么意思
什么东西不给我半格血何一
唉
什么意思
水果蛋糕何意呀荷叶爱不行
妈慢慢慢慢哇
他挑衅我
唉
石物蛋糕什么意思啊
上来给我的见面礼
先崩掉
我一根血
好样的
真是好样的
喷点水的这怎么还有喷水的
哎呀
又杀我大力丸快跑
我啥也看不见
哎
动博心转 will
unfortune
哎呦
天哪
我是瞎子
反正我真是熊瞎子
因为我在跟你开玩笑嘛
我是真的是熊瞎子
当然我是真的看不到
因为我是真的看不到啊
这件梦没有能说说人老酸
是这样子的
赌博房赌博房不进了吧啊
不那个更换道具
那个房间不进了
之前被坑了
头怎么不见了
之前之前被坑了是吗
我放闭了
不一定换道具吗
但是我不改钥匙都是够使了
行
那我们一会去看看
有图鉴给你看
ok 先把这边打完哦哦
还有一个蜘蛛商店抽烟复制所有底座和掉
落物啊
这个是不是可以在这个是不是可以在天使
房用必拿的
然后来都来再拿个这个复制道具免费
我去那很爽了
等一下再把这边打完
然后还得回来
还还得再回来一趟
麻烦不能吧
我现在正把手指手指放出去了
放放出
就就怕我摁到他
我已经把手指拿开了
先把手子拿开了
就怕我摁到他
我手指就拿开了哈
哦
挑战方没去来气口
我的我的那个什么我的手指就拿开了哈
先把这个开了什么东西打我没有
我是手柄
没有摁空格
哎呦
我去别打我了
一直在掉血
到底是啥
差不多不用了
我看不见
别欺负瞎子
我讨厌欺负瞎子的讨厌你
哎
我去差点手快了
六点要虫子吗
要揉吗
不揉了吧
真不能赌吧
这个真不能赌吧
先打 boss
三打 boss
我觉得应该是可以先打 boss 来着
对啊
就会扔掉复眼的
我们不如先打 boss
等 boss 打完之后来
那什么应该还可以再打
应该可以回来吧
主要是硫磺火的话
不想扔了哦
可以回来
那没事了
他可以这么吃伤害的
说哪家他可以这么吃伤害
唉
他他那个子弹轨迹是可以拿到伤害的
大家子弹鬼就是有伤害的
你只要能自己撞上来就好了
只要自己撞上来就行
我只要负责走路就好了
你说的对
但我要先去恶魔坊
然后怎么使用道具来着
哎
哼哈都奥了
要我说都拿了
全哪全拿
大家全拿
天哪
然后这边的话幸运斋
那感觉现在拿绷带球的话没有用了
是还是说回回来再拿这两个啊
大家回来再拿这两个吗
还是说就是先拿了
然后一起肉哦
反正那还好
唉
我玩的不恶心
哎呦
去什么东西帮我一下啊
彩虹蛋糕啊
谢谢我大哥
谢谢谢谢大哥啊
连起我喜欢好多人啊
好多人
这好像还有个乞丐
我操这还有个乞丐呀
说是哼上班小啊
这可以搭着了
唉
我会飞了
不是我会飞了
夜东夜灯拿不拿呢
神秘礼物
他是我没钱了
我去那个什么宝箱房去拿点心
我去我去宝箱房看看那里面有没有等一下
啊
我去宝箱房看看之前的东西有没有哦
先把你炸了
哎呦
我去吓我一跳
又教这个存钱机取钱的来了
还没有呢
哦
这次我如果飞了
没事了
没事了不想要吃了礼包
真的是想拿呀
炸店长
炸店长是哦
炸店长是会炸的
会炸了会炸了还吗
但这样会影响我判断
说实话
哼倒霉熊我要就知道
但是感觉这监管机太亏了
一
角色的炸弹不带自动爆炸
什么使角色炸弹投射引爆也可以吧
特殊房间拍什么特殊房间拍啊
这不是你们说让我炸的吗
唉
骂骂骂推荐去隐藏拍哦
看我所在的房间道具吃的哦
哦
那没关系了
我又不知道是我又不知道下次你这样这么
说的话
那我直接秀给我们房派得了
那那那我又不知道
上次知道了
唉
这不是店主吗
哇
好多血啊
降五十的刀
降五十来了半艘下降射速上升
哎呀
急什么啊
我又不知道下次就知道了啊
好痛好痛好痛
你看唉
又急
不急
不急不急
没事没有事没有事没事
没事
过载充动两真的胶囊变成卡牌购入宝箱
房宝厢房的话
the stars 哇
炸弹叠叠乐来了
大家小孩儿炸弹节节录好多了呀
哦因金钱等于力量是吧
没关系
应该还有攒钱的地方
好吧
因为其他这支钱已经花不下去了啊
他这个特别挡世界
这个它这个探照灯哪
你的吧
是不会啊
上面有没有唉
上面上面是不是隐藏房啊
试一下吧
反正炸弹炸弹多哦
离远一点
离远一点儿
我这是起泡器啊
哦
有的有的还在孟虎又炸到自己了
好难受哦
我刚才是一不小心又点那个键
嗯
小孩儿又抢我钱
哎呀
又抢钱死丫头
死丫头有远向我钱我啦
嗯哎哦哦哎呀
我接你的
这是什么内搭
瞎弄小馋猫
哎
你别吸我哦
门开了
那是我的
那没事儿啊
不是还去哪里啊
为我们小孩卖血吗
想卖一下吗
本层完整地图照顾啥子东西
商店哎
大臣们隐藏好
这是什么
暗影无三道
哎呀
又抢我钱
三刻是真的啊
往谁拿的问你呀
你就拿阿三
嗯
现在呢那你呀是无语了
还有我这一地大蜘数啊啊啊啊爸这 AD
大蜘蛛后
面没有了
后面没有能花钱的地方了
花钱的隐藏房下面是吗
看一下哎呦
美味呀
闲着哼哎呦
我的天哪好多人啊
月亮孩子们好多人啊啊
对
可以直接跳进挑战
房
你说的对
炸针挑战
房
你说的对
哇
好多寄居哦
嗯什么意思
哦
可以了哦
没有我不知道哦
有活免伤
唉
那挺好的
我以为我没有活免伤呢
好饿呀
大家好
饿啊
打完这局要出门吃饭了
要去吃饭了
好饿呀
这哪一只是我呀
前面的发光的是我我好饿
我今天一天没吃饭了
好热
今天中午没吃饭
真这么没吃
又一点也不饿
唉
没有升上天使榜
也没有恶魔房
没有动物金
没有没有没食欲
就是吃吃不进去
哦
飞的好慢啊
喂啊
有叉石头吗
哎
骂骂骂骂哎呦
我去没看到三没事儿
问题不大
送他的送他的
送他嗯什么东西啊
扭曲画面延长
使用功能减弱
效果送两次
嗯
什么东西刺我一下被挡住了
没看到云南人
你我一会儿试试什么感觉啊
哎呀哎哎
怎么打不中啥意思啊
还有一个我看一下
哎呀
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦啊啊等一下啊
哦哦哦可以可以啊啊啊
好
这不是你们教的吗
你们教的咋教
我咋学
唉
怎么又开始慌了
老打老大
我们怎么又开始晃了
老大嗯
啊干什么啊
飞的是有点慢啊
真的不是好人啊
看你们教的隐藏房
我还有救吗
孩子们还有救吗
还还有救吗
啊
oh my god 啊
倒也不是副东打吧
也也能打
反正是倒倒也不能倒
倒也可以打就是了
无敌
哎
呦呦呦呦哎哎哎哎哦哎呦哦哎呀啊啊
笑死了
倒也是可以玩就是了
哇
跑的好慢啊
问题倒不大
就是慢一点
其实有的时候也挺好的
哎呀
快不代表好
有时慢一点也挺好
省的你们一天老说我一天到晚说我太快了
三谢姐弟那好了吧
什么意思啊
你老说我说我快
我现在好了吧
慢下来了
想让我炸弹臭不要脸
我看你是有点不要脸
啥
你都想要小馋毛哇哇
我跑的好慢
他哼没有
那这里呢也没有
现在好吧
现在应该不一个了吧
谢谢我们这个这个 LKAROS 效果
的钢棒晕三
d 甜度难道可以晕一下晕耳机是吧
就是说给大家一个仙气体验
还快说谢谢十榴
我操谁好
不过你呀
哎呀
我的天哪
谁跑得过你啊
五哼
我真无语了
嘘三排放过你呀
哎嗯
一会儿再喂小孩儿
把这关打打完了
再喂小孩
还有一层呢
不是吗
虽虽然不缺炸弹就是了
好
哎
我看不到
都是血的话就看不到
就是谁是我吐的
谁是他吐的
吐太多了
又被偷抢
我已经习惯了
孩子们该死
乞丐呢
哪儿去了
是不是在下边儿啊
合一味哦
小把一下
哥有镀铂金
这什么隐藏房
再拿个这个我都倒霉成这样了
我英语怎么了
天哪
刺天鸡太柳二二哦
这个好打的那正常也好打
不用怎么走也可以结束
恶魔坊
我觉得好像可以合成大乞丐
唉
大家来都来了
还差你一个
我这我这可以合成四份
大皮大体开
我我如果没记错的话
哎
我没有解锁钥匙
乞丐没有
还舍得结束吗
那有啥可不能接束的
该结束的就快结束了哦
我没有钥匙乞丐
是的
都有个变身的话
都会搞笑
一旦呢还有机会啊
走哇彩虹答辩啊
好的
这个讲不过他啊
没关系
大家把多的拿了就行
慢慢慢奖励
奖励都杀了
叫我是翻倍
我们 of speeds
好啊
这个这个通关了
这个种子还能发给别人吗
有人要玩这局吗
我可以把种子发给你们
你们要吗
也没有那么少的赞
你就能看到是有没有商店九劲喂养种子就
不一样了哦
你这样子用九九斤种子
你是真的饿了
你抢不过我
你知道吗
猴声好少
好像不需要了
是你知道吗啊
你知道抢不够
你抢不过
又揍我这 star
哎呀
没有宝箱放
等一下等一下
我有强迫症
该拿一下拿一下
把地图扫干净
太阳哦
是哪还在哪
我有这个强迫症
吃了
大馋牙疼
等会儿再玩啊啊
卡牌皇后有了黑仙没拿吗
没太注意
还不赌博了
赶紧打完
老爷叫我吃饭了
姥爷叫我吃饭了
我们家老头儿饿了
赶紧把下面扫荡完
然后去吃饭
别给我家老头个低血糖了
哎
不是这么走吗
存下钱已经在存钱了
已经在存了
医生七宝宝哦
这个是第一次见
这好像有一个道具是他爸爸的脚
然后我就可以帮你踩人来着
我记得是有一个有一个叫做爸爸的脚
每层加一个隐秘房
哇
翻倍的来了四十四块钱商店
谢谢现金再用一下呢的 son
你不说两啊
六蜘蛛爸爸哦
不是说还有个隐藏王吗
怎么用了不给我显示呢
你耍我下层
上层会送送点妹妹
你找我已经没有下层了
孩子们
这已经是最后一集了
好的
唉
加松睡觉了
嗯
没解锁
一共没玩儿局吧
这应该是第三第第五次打麻星
第第三四村
三层三五村
大概这样不用打那么多三麻星
ok 今天先到这里
大家晚上见吃饭去了
吃饭去了
孩子们吃饭去了
好吧
希望大家看的开心
谢谢我丢的这小脸
谢谢你念的小脸
呸
好吧
然后谢谢大家的灯牌的时候
希望你们看的开心
好吧
happy happy happy
happy
happy happy
然后呢小治晚上见
晚上见
该吃饭了
该吃饭
这还能看饿乐没给你喂饱
是不是
这都没给你喂饱才能假的
这都没给你喂饱
小馋猫这么大
胃口好啊
拜拜拜拜
欢迎吧
拜拜